幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響你的門
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
沒關係 我只想告訴你 我在這裡
コトバは誰にも聴こえない
話語誰都聽不到
心の中 自問自答の取調室
心中那個自問自答的審問室
見て見ぬふりをしていたら
裝作沒看見時
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
鏡中映出的哭眼 變得那麼遙遠
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
從再也回不去的夢中醒來
微かな温もりが ほら残った
看吧 還留有一點溫暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響我的門
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
沒關係 我只想告訴你 為時不晚
体温心音細胞
體溫心音細胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的東西 就在那裡
精一杯生きた証が
努力活下來的證明
いっぱい溢れてくるんだ
滿溢了出來
目一杯走り続けよう
使勁奔跑吧
ボクらには未来があるから
我們的未來就在那裡
人は待ち合わせたように出会ってく
人們就像約好一樣相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用變強來消去
愛おしい気持ちが溢れて
愛憐的感情  滿溢出來
やっとひとりが怖くなったの
終於變得害怕一個人
辛いなんて思ってしまうのは
感到這麼艱辛
幸せを知って生まれたから
是因為生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
滿身的傷痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底誰來治癒
ついた傷が　その寂しさが
滿身的傷痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
終究會治癒別人  變為溫柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定會治癒別人  變為溫柔吧